## 概要

Noita でクエストを用意する MOD

## 注意すること

ユーザー依存で選択する事を多くしすぎてしまうと、この MOD を入れて遊ぶ意味自体がなくなってしまう可能性が高い。
ある程度はクエストの実施を強要するようなゲーム体験が望ましい。
とはいえ、取捨選択の楽しみもあるので選択できないものもあっても良いかもしれない。

## モード

完成タイプと進捗タイプを用意する？

完成タイプは最初にクエストが 10 個与えられて、そのうちの 5 個をクリアしたらゲームクリア
・Noita Bingo の劣化版になる可能性がある　
　・10 個の中から 5 つを選ぶので、完全劣化ではなく差別化は一応できている
　　・類似品になってしまっている感は否めない
・時間制限の概念をどうするかの問題もある
　・難易度の合計で最大時間を決める？一定時間以内にクリアする？
　　・この実装であれば差別化可能

進捗タイプは至聖所にサンポを捧げたらクリアだが、道中でクエストをこなしていく必要がある？
・最低クリアクエスト数を用意しておくのが良さそう
　・クエストをクリアせずに通常クリアしてしまう可能性があるため
　・MOD をプレイしている時点でよりスリリングな Noita を求めている可能性が高い
　・最低

## クエスト

特定の条件課すもの。
達成すれば、報酬がもらえ、失敗すると不利益を被る。
基本的に達成するまでのタイムが用意されており（フレーム依存）、
達成期間をオーバーしてしまった場合は報酬がもらえず、罰を受けることになる。

### クエストのタイマー計算と難易度計算

難易度 = クエストのランク _ n/max
タイマー = 難易度 _ 60s \* 2

TODO:タイマーの計算は要検討

### クエストの種類

#### Permanent Quest

最初に 3 つ選択するクエスト。
必ず選択する必要がある。選択されるまでは noita を動けないようにする。

##### クエスト一覧

- 同時詠唱で放射物を 15 個出す
- お金を n ゴールド集める
- 使用回数制限呪文を n 回使う（20 < n < 40）
- ハートを 3 つ取得する
- ドラゴンを倒す
- n 秒以内に s 秒降りる
- 敵を n 回連続で蹴る
- 未編集の杖を n 種振る
- 特定の音を演奏する？

#### Area Quest

特定のエリアを訪れたときに発行されるクエスト。
クエストはエリアにちなんだものが発行される。
これも選択式にしたいが、選択にするといつ選択させるかの問題が発生する。
スルーされない仕組みを用意したい。

##### クエスト一覧

- 炭鉱 → 爆弾を 3 つ壊せ
- どん底 → 手のやつを 3 つ起動しろ
- 回復ヒーシから HP を n 回復する
- 杖を修理する
- フラスコを n 個割る

#### Greed Quest

報酬が良いが、代償も支払う必要がある。

##### クエスト一覧

- すべての終わりを生き延びる？

#### 報酬と罰

#### グリード報酬と罰

- add perk or remove perk
- Clear or death(メカコルミ等の他ボスを倒すとか？これは普通のクリアと違いを出すのがむずいかも)
- god wand or remove wand
- increase damage or decrease damage

- 取得時に代償を払い受注する？

## 実装予定

- 協力クエストとか？
  - これを実装する場合 Workshop にあげられなくなる
- together quest とかは目的ができるので面白そう
